anning
Finalmente estás aquí.
Te he extrañado mucho.
¿Tu herida está sanando?
Sólo verte me hace sentir mejor.
Después del fallido asesinato en el último banquete,
Qi Ben ha comenzado a sospechar.
No deberíamos hacer grandes movimientos por ahora.
Al menos no salimos con las manos vacías.
El teniente Lu sabe bastante.
La pregunta es ¿qué dijo el jefe Lu?
sabe de todo esto.
Te concentras en recuperarte.
Te ha seguido bastante.
Has venido hasta aquí,
Quédate un poco más.
Como si esas colas pudieran detenerme.
ya lo he descubierto
cómo lidiar con Silver Butterfly.
Es solo que el viejo zorro esquivó los temas
importantes.
y logró escabullirse.
Que Lu Jinshan es un hueso duro de roer,
Sólo le interesa el dinero.
¿Cómo planeas manejarlo?
Sin prisas.
Él sólo está detrás
el tesoro del emperador depuesto de todos modos.
Hablemos de asuntos más urgentes.
¿Qué estás planeando ahora?
No dejaré que te vuelvas a casar con él.
Con nuestra disputa de sangre sin resolver,
¿Me estás hablando de romance?
Qi Ben se está moviendo para eliminarnos a ambos.
Será mejor que te despiertes.
No lo olvides,
él todavía tiene influencia sobre ti.
Aún no se ha contabilizado el paradero de ese montón
de opio.